# 💵 Track Me - Business App 

2021-1 세종대학교 Capstone Design 졸업연구 프로젝트<br>

![ta](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122284572-b1967080-cf28-11eb-81d1-db081417c8f8.png)


## 📝 목차
- 서비스 소개
- 구조도
- 시연 화면
## 🔍 서비스 소개
Track Me 사업자용 어플리케이션은 방문자 정보를 관리합니다.

방문자가 블루투스를 이용하여 체크인 한 데이터를 수신하여

날짜, 시간대별 방문자를 조회할 수 있습니다.

방문자 확진 시, 확진자와 동시간대 매장에 방문한 접촉자들의 데이터를

자동으로 분류하여 보건국에 전송합니다.

## 🧬 구조도
![사업자앱흐름도](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122285381-9841f400-cf29-11eb-8149-23979ce7a4d3.png)


## 📺 시연 화면
- 회원가입 및 로그인
![7](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122285414-a4c64c80-cf29-11eb-9c37-64c5af2e01b6.png)

- 홈 화면 / 메뉴 / 프로필
![8](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122285431-ab54c400-cf29-11eb-9448-313d412ba146.png)

- 방문자 조회 / 환경설정
![9](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122285448-b27bd200-cf29-11eb-9e1f-8aa50d674dae.png)

- 공유 옵션
![6](https://user-images.githubusercontent.com/55919701/122285473-b90a4980-cf29-11eb-8291-a7b38ccf138f.png)